1. Crie um vetor com o nome dos integrantes do grupos e mostre utilizando 'for' e console.log.

2. Crie um algoritmo que leia o valor inicial da contagem, o valor final e o incremento, 
mostrando em seguida todos os valores no intervalo: 
Ex: 
    Digite o primeiro Valor: 3 

    Digite o último Valor: 10 

    Digite o incremento: 2 

    Contagem: 3 5 7 9 Acabou!

3. Crie um algoritmo que leia a idade de 10 pessoas, mostrando no final:
    A) Qual é a média de idade do grupo
    B) Quantas pessoas tem mais de 18 anos
    C) Quantas pessoas tem menos de 5 anos
    D) Qual foi a maior idade lida

4. Dado o seguinte vetor a = [50, 55, 5,4,3,10,15,20,12] crie um programa ordene em ordem 
crescente e mostre utilizando console.log
