1. Crie uma função que recebe um texto qualquer como parâmetro após imprima o valor utilizando o console.log

2. Crie uma função que receba um número e retorna verdadeiro caso o valor seja positivo 
e falso se o valor for negativo 

3. Crie uma função que recebe um valor e a porcentagem, calcule e retorne o valor

4. Faça uma função que recebe um valor inteiro e verifica se o valor é par ou ímpar. 
Se o valor for par retorno booleano verdadeiro.

5. Crie uma função que receba 3 notas como parâmetro, após calcule a média e retorne 
o valor e mostre para o usuário.

6. Crie a tabuada do 10 até o 1 indo de 10 até 1.

7. Crie um programa que receba o valor do salário e o total de horas trabalhadas no mês. 
Calcule o valor da hora recebida.

8. Crie um programa que solicite ao usuário um valor investido, a taxa de juros anual e a 
quantidade de dias com o valor investido, após calcule com base na tabela regressiva o valor liquido. 
link para tabela regressiva 
https://paranabancoinvestimentos.com.br/blog/entenda-como-funciona-a-tabela-regressiva-da-renda-fixa/  